♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 22 =
(Esta es una obra de ficción.)
Tocar flauta de Lord Ding
una vez fue reconocido en la capital.
¿Qué tal actuar
un dúo con Yunyun?
Creo que la música
será agradable al oído.
Si tu señorío
no trajo su flauta,
puedo ofrecer esta flauta de Lingxi como regalo.
Como dicen,
una espada preciada para un héroe.
Esta flauta de Lingxi no será un desperdicio
si está en tus manos.
Hoy es el Festival de Tongxin.
Miss Sun ha estado enamorada
con Lord Ding durante muchos años.
Para ella darle esta flauta
en este momento,
me temo que está tratando
para establecer una conexión.
Señorita Sun es la hija
de la familia más rica de la capital.
Casi se convirtió en la Ding Consorte.
En el pasado.
Se podría decir que están reavivando
su relación.
Miss Sun de forma inesperada
tiene sentimientos genuinos por Lord Ding.
Sus estados sociales
también son compatibles.
Tienes razón.
Creo que se casarán pronto.
Ambos son talentosos y atractivos,
va a funcionar.
Es una pelea hecha en el cielo.
Zhijian,
trae mi flauta.
(Duyou)
Todo depende del destino.
En cuanto a esta flauta de Lingxi,
no estoy destinado a poseerlo.
Solo amo a la que tengo en la mano.
Ninguna cantidad de riqueza puede comparar
a lo que desea mi corazón.
(Duyou)
Sentada sola languideciendo
en la ranura de bambú,
arrancando las cuerdas mientras canta.
Su Majestad,
no pude evitar
pero toque una melodía
cuando vi esta flauta.
Perdónenme, Su Majestad.
Está bien.
Tu habilidad se ha refinado aún más.
Su Majestad.
En Jiangzuo, escuché
la Tanhua de este año, Mu Zhuohua
es una dama de talento excepcional
y es buena escribiendo poesía.
Me pregunto si tenemos la suerte suficiente
apreciar
una de las grandes obras de Tanhua Mu hoy.
¿Cuál podría ser la intención de la señorita Sun?
No se preocupen.
Como la señorita Mu es una Tanhua,
sus habilidades en poesía y literatura
debe ser notable.
Tiene sentido.
Tío,
podrían haber engañado a la señorita Sun?
Puede que Mu Zhuohua sobresalga
en varias áreas de aprendizaje.
Pero solo su poesía
es realmente insoportable.
Engañado?
Eso es poco probable.
Abuela,
Invité a Mu Oficial
como invitada distinguida.
Ha estado ocupada
con asuntos de estado últimamente
y apenas tiene ocio.
Casualmente, querías
celebrar el Festival de Tongxin
con una fiesta.
Así que tenía la intención de usarlo como excusa
para que ella viniera aquí por algún tiempo.
¿Cómo podríamos abrumarla
con asuntos académicos?
No es tan serio como lo has expresado.
Es solo preparar un poema.
¿Cómo es esto un asunto académico?
Su Majestad a menudo elogia sus talentos
frente a mí.
Escribiendo un poema rápida y sin esfuerzo
debe ser un pedazo de pastel para ella.
¿Qué crees, Sra. Mu?
Yo,
ya que Su Majestad ha pedido,
cómo me atrevería a declinar?
Actualmente, las flores de loto
están en plena floración.
Usaré el loto como tema entonces.
En el claro estanque de loto,
gracia que supera a todo.
Si me preguntas qué posesiones tengo,
son las semillas de loto
y raíces de loto ".
¿Es éste el poema del actual Tanhua?
¿También me falta
para entenderlo?
¿Es este algún tipo de
de una nueva escuela de pensamiento?
¿Lo entiendes?
No, No lo sé.
Ese poema suena extraño.
Perdónenme por mi falta de talento.
Mis poemas han sido siempre así.
Es diferente de lo que esperaba.
Accesible y de fácil comprensión.
Común aunque elegante.
Es muy cercano a la vida diaria.
Tío, tienes razón.
Poema con solo cuatro líneas.
Sra. Mu, usted es realmente astuta.
Así es como se interpreta.
En realidad no es malo.
¿Disfruta Su Señoría de poesía desordenada?
Zhuohua,
realmente lo siento.
Te invité para que puedas relajarte.
Pero terminé causándote problemas.
Su Alteza, por favor no diga eso.
Mi habilidad para componer poesía
realmente falta.
¿Qué hay para ocultar?
Nadie es perfecto, ¿verdad?
Es precisamente
por esta pieza perdida
eso lo hace humano.
Tu forma de pensar es bastante única.
Aún así, tiene sentido.
Incluso la luna llena tiene su encerramiento
y fases en disminución.
Eso es lo que lo mantiene interesante.
Su Alteza, mira los pasos.
Señorita Sun.
¿Cuánto tiempo planeas
en seguirme?
Mi Señor, perdóname
que te molestes.
Solo es...
Es solo que te he admirado
durante siete años.
No podía evitar mis sentimientos
señorita Sun.
No todas las semillas pueden brotar
y no todas las plantas con flores dan fruto.
Señorita Sun de la familia Sun
es realmente elegante y talentoso.
Ella y el tío también son bien parecidos
en cuanto a sus antecedentes.
Es raro
es su sincera devoción a tío.
Sr. Shen,
escuché en el Festival de Tongxin
que los jóvenes
del sur de Chen intercambian regalos.
Así que viniste
a la residencia de la princesa hoy
para darme un regalo?
Princesa Jing 'an,
ya lo he dejado claro.
Vine hoy a buscar una audiencia
con la princesa Roujia.
Realmente no sabes
cómo bromear.
Pero es correcto.
Darte uno es lo mismo.
Su Majestad.
Es posible que lo hayan entendido mal.
En el sur Chen,
no puedo aceptar regalos.
¿No se permite aceptar regalos?
¿Ni siquiera en el Festival de Tongxin?
Eres bastante aburrido, ¿no?
Su Majestad.
Te gustaría algo de bocadillos?
Saludos, Su Alteza.
Hoy he preparado un regalo para ti.
Espero que lo puedas aceptar.
Está bien.
Princesa Jing 'an,
princesa Roujia y Shen oficial
tiene asuntos importantes que discutir.
¿Tendré a alguien que te devuelva?
Este regalo sostiene
significado especial para ti.
¿No lo quieres abrir
y echa un vistazo?
En realidad, no puedo creerte
siempre y cuando a Su Alteza le guste.
Bueno,
me despediré.
Shen oficial.
Ha transcurrido un tiempo
desde la última vez que jugamos weiqi juntos.
Tal vez
podríamos tocar una ronda?
Claro.
Mira.
¿Qué crees?
He elegido un buen regalo, ¿no?
Es un plato con firma de Yipin Bakery.
Esperé en fila
durante mucho tiempo para conseguirlo.
Déjame ver el tuyo.
¿Espera lo que he comprado?
Su Señoría te dio un día libre
a celebrar el festival.
Sin embargo, has venido aquí
para darle una nudilla de cerdo como regalo.
Ustedes dos incluso están comiendo juntos.
Joven dama dijo que
la comida es la prioridad de la gente.
¿Qué hay de malo en comer?
Creo que es bueno.
Está bien, entonces.
En cualquier caso, los festivales de los amantes
no es mi taza de té.
No importa lo que comes.
Tu felicidad es todo lo que importa.
Puedes seguir comiendo.
Solo veré.
Sigue.
Cómete.
Genial.
Hoy ha sido muy fructífero.
¿Cuándo nunca te he dado dinero?
En absoluto.
Mi sustento depende de ti.
Mi Señor,
lo encontramos.
Ven conmigo.
Mi Señor.
Hoy es el médico Imperial Zhao
día de descanso.
Este es el médico Imperial Lu.
Mu oficial.
(Lu del Sur de Chen)
(Lu Médico Imperial de Chen Sur)
El General Xue cayó de un acantilado.
Todos sus meridianos están dañados
y se bloquea su circulación sanguínea.
Es por eso que permanece inconsciente.
Médico Imperial Lu,
tenés una forma de salvarlo?
Para traerlo de vuelta de casi la muerte,
solo la píldora de polvo de nieve
puede hacer que eso suceda.
Pero no hay más píldora de polvo de nieve.
Escuché que también posees
excepcionales habilidades de acupuntura.
Es solo para algo menor.
Acabo de administrar acupuntura
hace un momento
y logró aferrarse a
Último aliento del General Xue.
Para el plan actual,
lu y yo oficiales
tomará vueltas aplicando acupuntura
para deshacerse de la estasis sanguínea.
Al menos tendrá algún efecto.
Entonces se lo dejo a ambos.
Está bien.
¿Qué?
Dices a la señorita Sun
fue a la imprenta
para comprar mis poemas seleccionados?
¿Qué es tan atractivo
sobre mis poemas seleccionados?
No lo sé.
Sr. Xu, dueño de la librería,
dijo lo mismo.
¿Él también lo dijo?
¿Cómo podría insultarme así?
Pero, señora joven,
no es esa la verdad?
Bueno, eso es cierto.
Entonces, ¿qué dijo la señorita Sun?
Ella dijo que solo quiere
comprar tus poemas seleccionados
para estudiarlos.
¿Estudiar?
Joven dama,
hay algo mal
con el juicio de la señorita Sun?
¿Y esto?
Juli,
en cuanto al dinero,
definitivamente no podemos permitir que otros
aprovecharlo.
Vuelve y dile esto al Sr. Xu.
Dilo
que recopilaré personalmente
los poemas seleccionados
y no tendrá ninguna ayuda.
Entonces ganaremos libremente el dinero
de él y de la señorita Sun.
(Residencia de Sun)
Yunyun,
cuándo te volviste tan estudioso?
Estás seguro de que estás mejorando.
Yunqian,
ven aquí.
Ayúdenme a entender
el significado de estas líneas de poesía.
Claro.
¿No es esto escrito por la Sra. Mu?
La escritura de Mu es bastante buena.
Es bueno para hacerlo
un modelo de caligrafía.
No estoy copiando su escritura manual.
Quiero aprender algo
de su poesía.
¿Quieres aprender su estilo de escritura?
Ayúdenme a echar un vistazo.
Está bien.
"Barajas de magos y tórtolas,
estoy en Xizhou.
¿Dónde están la elegancia y el encanto?
Es como un sueño ".
Esta divertida poesía de la Sra. Mu
se está haciendo más interesante.
Observen esto.
"Ninguno de mis asuntos".
[* un acróstico]
(Ninguna de Mi Negocios)
Te dará un momento difícil
por burlarse de ella así.
Soy funcionario del Ministerio de Hacienda
que trabaja desde el amanecer hasta el atardecer.
No tengo tratos
con una noble dama como ella.
No tendrá la oportunidad de meterse conmigo.
Madre,
conocí a Su Señoría primero.
No te preocupes.
He tratado con aquellos que te secuestraron.
Haré que te envíen a casa.
Mi hija viajó hasta aquí
para que pueda convertirse en Ding Consorte,
no ser maltratado.
(Sra. Sun, esposa de Sun Ru)
¿Y si Mu Zhuohua
es directora del Ministerio de Hacienda?
Todavía es una calabaza de campo.
Entraré en el palacio para encontrarme
con emperatriz viuda
y solicitar su intervención.
Madre,
emperatriz viuda
me ha hecho mucho.
¿Cómo podría
posiblemente cargarla aún más?
Entonces quieres decir...
Madre,
esto es entre Mu Zhuohua y yo.
He recibido educación
de prestigiosos maestros desde joven.
En cuanto a las habilidades intelectuales,
no seré inferior a ella.
Pretendo competir con ella de frente.
(Ministerio de Hacienda)
Oficial Li.
Gracias.
Saludos, Lord Ding.
Sra. Mu, usted también está aquí.
No es ella.
Soy Yunyun
de la familia Sun de Jiangzuo.
En el futuro, observaré asuntos
en el Ministerio de Hacienda.
Pido respetuosamente asesoramiento
en asuntos judiciales,
y espero que no dudes
para ofrecer orientación.
¿Familia solar de Jiangzuo?
Me pregunto cuál es tu conexión
al ministro Sun.
Es mi padre.
Entonces, ¿eres la hija del ministro Sun?
Así que este es el
quién ha admirado a Lord Ding durante años?
¿Ha cumplido su deseo entonces?
Verdaderamente elegante y digna como se rumorea.
De hecho.
Una coincidencia perfecta
para Lord Ding.
Exactamente.
Aquí, toma un poco de té.
Oficial Li.
Buenos días, caballeros.
Buenos días, Sra. Mu.
Sra. Mu, buenos días.
Sra. Mu,
ese es Observer Sun, quien se acaba de unir
el Ministerio de Hacienda.
Sigamos disfrutando de nuestro té.
Sun Yunyun, ¿por qué estás aquí?
Mu,
finalmente has venido.
Te he estado esperando.
Supongo que has llegado antes.
Es porque tuve la suerte
viajar junto a Lord Ding.
Mu, ¿has desayunado?
Si no,
tengo algunos aquí.
Son los pasteles
su señorío se ofreció antes.
No, gracias.
Sol observador, puedes disfrutarlos.
Mi Señor,
yo personalmente hice estos pasteles.
¿Te gustaría probarlos?
¿Por qué se ríen?
¿He dicho algo mal?
Como recién llegado,
puedes señalarlo a mi.
No es nada.
Algo divertido
me vino a la mente, eso es todo.
¿Me encuentras insensata?
¿Y no estás dispuesta a iluminarme?
Observado Sol, no eres insensato.
Pero demasiado inteligente para tu propio bien.
¿Por qué dices eso?
No entiendo.
No es nada.
Entenderás a su debido tiempo.
Discúlpeme, por favor.
¿No está contenta la Sra. Mu con esto?
Después de todo, ella ha sido
la única oficial mujer aquí.
Ahora, aquí hay otra dama noble.
Eso es imposible.
Sra. Mu es alguien
que mira el panorama general.
Ella no es de mente estrecha.
Supongo que
la familia en la que has nacido
juega un papel crucial en la vida.
Estoy de acuerdo contigo.
Esa es la familia solar de Jiangzuo.
¿No has oído?
Cuando el Zhous del norte
y los Suns del sur
ya no están en su lugar,
el mundo podría incluso cambiar.
Este poema...
¡Este poema es realmente maravillosa!
Es única
y autónomas.
Observer Sun, ¿a quién estás alabando
tan altamente?
Este es el poema de Mu.
Cada palabra y frase es original
y no sobreutilizado.
A diferencia de mí, con conocimiento limitado,
solo puedo seguir la rima
y utiliza algunas alusiones
para escribir algunos versos sobre lo que sucede
en las cámaras de señoras.
A diferencia de Mu, que tiene un talento increíble
e incluso tiene una colección de poemas.
Observer Sun, tu gusto es...
Ciertamente no es convencional.
Gente normal
no puede apreciar la poesía de Mu.
Me pregunto por qué ese eunuco
fue tan persistente en molestarme.
Afirmó que un admirador estaba dispuesto
pagar un alto precio por los poemas.
Resulta que
fuiste tú
quien secretamente admiraba mi talento.
Observer Sun,
podrías haber venido directamente a mí.
¿Por qué permitir que otra persona se beneficie
del aumento de precio?
Planeé
buscar orientación de Mu.
Pero estás ocupado con deberes oficiales.
También estaba corriendo
incluso durante la hora de almuerzo.
¿Cómo puedes encontrar tiempo
para cumplir mi pequeño deseo?
Tienes razón.
Pero como eres humilde
buscando orientación,
no puedo decepcionarte.
Observer Sun,
entiende el capítulo
acabo de explicar?
Sí, sí.
Bien. Entonces explícamelo.
¿Y explicar el segundo capítulo?
"Admirme
en la reflexión del agua,
sin embargo, me pregunto quién recibirá
estas flores arrancadas.
Spring "...
Observer Sun,
has memorizado el segundo capítulo?
¿Lo recuerdas?
Mu,
ves, se está haciendo tarde.
¿Qué tal si lo llamamos un día?
Muy bien.
Seguiremos mañana.
Mu,
escuché que,
durante la Reunión de Poesía Floral,
tu poema peónico
fue dirigido por un amplio margen,
mostrando una notable elegancia.
Muchos incluso pensaron
fue compuesta por Lord Ding.
¿Es eso cierto?
Sí.
No solo Lord Ding no me culpó,
pero también alabó mi talento poético
y mi excelente poema.
Después tuvo una larga conversación
conmigo por la noche
e incluso ofrecido a financiar
mi colección de poesía.
¡No tiene ningún sentido!
Sol observador,
todos se han ido.
¿No estás cansada
de fingir?
Mu, has malinterpretado.
Escuché
que Su Señoría aprecia mucho
tu talento.
Es por eso que estoy ansioso por aprender de ti.
Puedo ser de Su Señoría
dulce de la infancia.
Pero fuimos separados por muchos años.
No sé
si sus preferencias han cambiado.
Pero
lord Ding es conocido
por su profundo compromiso emocional.
Ya sea personas u objetos,
le gusta mantenerlos cerca.
Como su armadura de Mingguang,
la que llevó
en su primera expedición de guerra.
A pesar de que Su Majestad lo recompensaba
con una nueva,
todavía lleva esa vieja.
¿Le has visto vestido con armadura,
conduciendo a las tropas en batalla?
No lo he visto en una armadura.
Pero lo he visto
sin ropa.
Vamos,
déjame administrar la acupuntura.
¡Eres ridículo!
Mu Zhuohua
seguro dice lo que quiera.
Va
empañar la reputación de tu señorío
tarde o temprano.
Esta dama seguramente es problemática.
Muchacha, has vuelto.
Joven dama, ¿qué pasa?
¿Fue un día agotador?
En absoluto.
Llegó esa bolsa de dinero.
La forma en que intenta que otros estén celosos
no es impresionante.
Tengo curiosidad por ver
qué trucos sacará mañana.
No lo he visto vestido con una armadura,
pero lo he visto
sin ropa.
Mu Zhuohua,
has cruzado la línea.
(Ministerio de Hacienda)
Sra. Mu,
su documento sobre Jiangnan
qué pasa hoy.
El ministro Xu lo ha estado pidiendo
desde hace un tiempo.
Muy bien,
definitivamente la presentaré hoy.
Cincuenta y cinco dan de granos.
50...
Mu oficial, almorcemos juntos.
Claro. Amo la comida
del Ministerio de Hacienda.
Vamos.
Este camino, por favor.
(Ministerio de Hacienda)
(¿Quién engañó a mi documento?)
¿Qué pasa, Sra. Mu?
Oficial Li, mira esto.
¿Cómo pasó esto?
¿Qué hacemos?
Está a punto de llegar el ministro Xu.
No sé
que podría haber hecho esto.
Yo...
Sra. Mu.
El documento
sobre la asignación del Ministerio de Hacienda
para los granos y fondos de Jiangnan.
¿Has terminado de ordenar?
(Xu oficial,
ministro de Ingresos del Sur Chen)
Lo necesito ahora.
Los de Wende Hall
lo están pidiendo.
Ministro Xu,
yo...
Lo había preparado todo.
Pero no sé
por qué de repente resultó así.
Muéstremelo.
¿Cómo puedes modificar el documento
destinado a Su Majestad de tal manera?
Tú...
Yo...
Sra. Mu, tú...
Ministro Xu,
también preparé una copia de este documento.
Por favor, echa un vistazo
y ver si puede ser utilizado.
Este...
Observado Sun,
cómo lograste hacer esto?
Cuando todos estaban ocupados,
era natural para mí trabajar duro
para mantener tu ritmo.
¿Estás disgustado
que me estoy entrometiendo, Sra. Mu?
Pero solo quería ayudar.
Observer Sun,
sabes por qué el Ministro Xu
me asignó la tarea
de organizar a Jiangnan
fondos y suministros de ayuda?
¿Por qué?
Porque yo estaba allí
durante el socorro en caso de desastre en Jiangnan.
En todo el Ministerio de Hacienda,
solo yo sé que esto es lo mejor.
Otros no podrán
redactar tales documentos.
Ella es de la familia Sun.
Ya basta.
Ya que tenemos un documento completo,
puedo ir al palacio
para contestar a Su Majestad.
Sí, claro.
Debemos agradecer a Observer Sun
por su duro trabajo
en ayudarme.
Continuaré haciendo mi mejor esfuerzo.
Sin embargo, también soy de Jiangnan.
Sé algo
sobre la situación allí.
¿Es así?
Si es así, ¿sabes
cuántos cultivos agrícolas se perdieron
en los condados
afectados por el desastre en Jiangnan?
Yo,
acabo de llegar aquí.
Qué extraño.
He colocado claramente
los documentos de registro doméstico aquí.
Sra. Mu!
Sra. Mu, ¿dónde estás?
Sra. Mu,
no te encuentro en ninguna parte.
Ves.
Oficial Li tiene algo
para hablar contigo.
(Quédate en el interior por la noche.)
(Nadie podrá escucharte)
(sin importar lo que hagas.)
(Esto es lo que tienes
de tratar de competir conmigo.)
¿Cómo saliste?
¿Cómo salí?
A través de la ventana, claro
no sabes
todos los edificios en los Seis Ministerios
tiene puertas y ventanas?
¿Crees que
es el bosque de tu familia?
Pequeño malhechor.
¿Por qué no lo pensé?
Qué insensata de mí.
(Para sacarla de la vista de Su Señoría,)
(Necesito poner más esfuerzo.)
(Debo hacerle saber)
(que su existencia no tiene sentido)
(conmigo alrededor.)
Observado Sol,
qué estás haciendo hasta ahora?
Sra. Mu,
estoy aquí para disculparme.
Observador Sun, por favor, no bromee.
Por favor baja.
Sra. Mu, después de que bebas esta taza de té,
dejaremos de pelear a partir de ahora.
¿Está bien?
Déjame beber esto primero.
Observado Sun, ¿puedes verter
otra copa para la Sra. Mu?
No es necesario.
Muchas gracias.
Observador Fang.
Sí, señor oficial.
¿Has visto a Li oficial?
Está en el baño.
Me pregunto si el Oficial Li comió
algo sucio.
Se ha ido a la letrina tres veces
en una hora.
Veo.
Oficial Li.
Oficial Li,
podría echar un vistazo a mi documento?
Solo hazlo como has sugerido.
Como has sugerido, Sra. Mu.
Espera.
Tal vez nuestros superiores...
¿Estás bien?
Sol observador,
ven conmigo.
♪ el amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪